# Проект самообучения (OB1).

Описание проекта

Проект для самообучения студентов.

Платформа, работает только с авторизованными пользователями.
На платформе присутствует функционал разделов, материалов и тестов.
Управление всеми сущностями реализовано через стандартный Django admin.
Реализовано через SSR с использованием Bootstrap.
Для реализации проекта использован фреймворк Django.

Запуск проекта:

1. Клонируйте репозиторий проекта на свою локальную машину
2. Создать файл .env, заполните его по образцу файла .env.example
3. Установить зависимости командой pip install -r requirements.txt
4. Создать базу данных
5. Выполните миграции командой python manage.py migrate
6. Создать суперпользователя командой python manage.py csu (файл csu.py)
7. Заполнить базу разделов, материалов и тестов
8. Выполнить команду python manage.py runserver
9. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000, чтобы получить доступ к платформе самообучения.

Управление всеми сущностями на платформе реализовано через стандартный Django admin.
Вы можете войти в административный интерфейс, перейдя по адресу http://localhost:8000/admin и
использовать свои учетные данные для входа.

Зависимости проекта:

В файле requirements.txt указаны зависимости проекта.
Проект создавался в OS Windows.

Примечание: В файле README.md предоставлена общая информация о проекте.
Перед началом использования проекта, обязательно прочтите документацию и следуйте инструкциям по установке,
и настройке, указанным в файле.
